ميلادك أشرق في الزمان الجاهلي والمضطرب
وبدد الــظلمات واخـرجنا من الـحـال الــتعيب
والكون بالمولد طرب والقلب والهاجس طرب
يا الـرحـمـه المهداه للعالم فيَ الــعصر الكئيب
لبيك رغم البيت الأبيض والكيان المغتصب
لبيك يا نور الهدى يا صاحب الـعقـل اللبيب
يا بلــسـم الآلام يا نور الــفـؤاد الـمـكـتئب
يا هادي الأمة ويا طب المواجع والطبيب
يا سـيـدي يا شبل عـبـد الله عـبد المطلب
يا إبن هاشم يا رسول الله يا طه الحبيب
هذا هو الشعب الـموالي والـمناصر والـمُـحب
هذآ اليمن ذي بالرساله جاك مؤمن مستجيب
بمولدك بانحيي الذكرى ويغضب من غضب
ونـجـعل الــمـولد رســالـه للـبعيد وللـقـريب
بانحيي الــذكرى ونـدعي شـعبنا كـله يـهب
هبة رجل واحد بزينات المجاري والقِصيب
لا جبهة الساحل وللـبـيضاء وصـرواحِ وعَلِبْ
والجوف والضالع وللفرضه الى وادي حريب
لله في منهج محمد وآله اسجد واقترب
يا شعبنا وابرا من أمريكا وعـباد الصليب
اللي يعادى آل طه ف السعير الملتهب
ومن تولى آل طه له فيَ الجـنه نـصيب
هـم باب حطه هـم سفينة نوح من فيها ركب
ينجا في الدنيا ويوم البعث والحشر الرهيب
يا للعجب يا للغرابه كيف ما اعجب واغْتَرِب
من قوم عادوا عترة مـحـمد ووالوا تل ابيب
طــه مدينة عـلـم والـباب الــوصـي مـن يـنـقـلـب
على الوصي من بعد موت المصطفى أمره غريب
اترك لهذا الشعب حاله ياتحالف وانسحب
ولا تدخل بين الأخــوه نصطلح ولا نطيب
مــهـما اسـتمر القصف وحـصـار الـيمن لـن نرتعب
وفي الصمود الحل يا أهل الشور والرأي المصيب